# Сервис для работы c розыгрышами

## Инфраструктура 🛸

+ ☄️ Репозиторий (https://github.com/maintainer64/task_rest_api_profi)
+ 📝 Документация (Доступна по ссылке /docs запускаемого сервера)
+ 📝 Документация_html (Автоматически сгенерированная документация находится в корне [openapi.json](openapi.json))

# Старт проекта

## Локально (python3):

```bash
docker-compose up -d
```

# Инструменты

Проект написан на python3 с использованием фаремворка fastapi.
Даталогические модели с pydantic.
В проекте используется база данных postgresql. Для работы с ней ORM-peewee.
Драйвер общения с базой данных - асинхронный с поддержкой peewee (aiopg, peewee_async)
Для миграций базы данных - peewee_migrate

Почему FASTAPI?
Потому что быстрое написание на ассинхронном фраемворке не даст заскучать серверу от притока пользователей
Работате бысрее чем Django

На всякий случай, засунул всё в докер, чтобы на вашем компьютере всё заработало хорошо и без косяков

Попытка сделать слоистое приложение. Вся логика в api находится в файле run.py.
Логика приложения вынесена в атомарные функции и переиспользуются друг другом (папка use_cases).
Все input/output модели вынесены отдельно в dto. А так-же Exception'ы приложения

Что улучшить до чистого кода?
Если выделить данный проект как модуль, лучше реализовать интерфейсы и их реализации для объектов, с которыми мы
работаем.
Но в рамках задачи на реализацию, получилось довольно чисто и просто.

В проекте перед отправкой добавлены форматтер кода и простая попытка типизации.
